[El destino inextricable]
[Episodio 23]
¿Por qué crees que los bandidos tienen algo que ver conmigo?
Alguien te tendió una emboscada en el coto de caza.
Esto nunca ha sucedido.
¿También tiene algo que ver conmigo?
Conoces a todos en este palacio, excepto a Wang Dequan.
Son viejos sirvientes del emperador anterior.
El resto lo trajiste tú.
¿Cómo los bajé?
sin que nadie lo sepa?
¿Qué pasa con la ficha militar?
Desde que te convertiste en Regente,
la familia He fue aniquilada,
y la familia Yan fue enviada a Sichuan
después de la caza.
¿Quién de ellos no lo quiso?
¿Por qué crees que soy yo?
Eres mi tío.
Su Majestad, no hay necesidad de discutir.
Pero deberías saber sobre la familia He.
Estoy más preocupado por
estas situaciones riesgosas e impredecibles.
¿Estás admitiendo?
¿Que toda la familia He fue incriminada por ti?
Su Majestad parece no encontrarse bien recientemente.
De ahora en adelante, descansa en el palacio.
No necesitas preocuparte por otras cosas.
¿Quieres ponerme bajo arresto domiciliario?
No.
Sólo soy
tratando de compartir sus inquietudes.
¿Cómo… cómo te atreves?
¡Guardias!
¿Dónde están los guardias?
¡Bastardo!
Su Majestad,
¿Sabes maldecir ahora?
Fui demasiado amable.
Le hice creer al pájaro que tenía alas fuertes.
Como crees que eres un águila, te enjaularé,
entonces tú sabes
Eres sólo un pájaro enjaulado.
Rong Yu,
dijiste que no soy tu destino,
y no estoy en tu línea matrimonial.
Entonces, ¿por qué no importa cuánto deambulemos?
o incluso si estamos a miles de kilómetros de distancia,
todavía me casé contigo
y me enamoré de ti?
¿No es este el destino?
No puedo imaginar un futuro así
con nadie más excepto contigo.
Ser general está bien.
El futuro general Rong.
Su pequeño general Rong.
¿Y si es una niña?
La malcriaremos sin cesar.
Por no hablar de diez años, ni siquiera por un día,
¿Permitiremos que nos deje sufrir en el monte Wuhua?
Pensando en nuestro pequeño General Rong o la pequeña Señorita Rong
Sólo hace que mi corazón cante.
Generalmente eres tú quien corre hacia mí.
¿Puedo finalmente ser yo quien se comunique contigo esta vez?
Normalmente no doy segundas oportunidades a la gente.
Pero para ti, estoy dispuesto a darte innumerables oportunidades.
Ya he venido corriendo hacia ti.
Si todavía me amas,
sólo extiende tu mano,
y estoy dispuesta a darte todo mi amor
y sinceridad por el resto de mi vida.
¿Qué pasa si te digo eso?
¿Ya no me gustas?
Entonces, ¿por qué corriste al fuego para salvarme?
El fuego fue tan intenso.
Ni siquiera pude escapar de mí mismo.
¿Por qué lo hiciste?
No dudaría en salvar a nadie.
en el Pabellón de Astrología.
No podía simplemente quedarme quieto
y ver a alguien morir frente a mí.
Pero…
Puesto que eres tan recto y honorable,
¿Por qué te tomaste todas las molestias?
¿Para eliminar a todos los que me hicieron daño?
Lo que hice fue sólo para ayudar al Emperador.
para eliminar a los villanos lo más rápido posible.
No pensé demasiado en ello.
¡Se acabó la escuela! ¡Se acabó la escuela!
Maestro, esta noche quiero orar por el Pabellón de Astrología.
¿Podrías decirme qué decir?
Bueno. Ir a jugar.
Gracias maestro.
Vamos. Vamos a jugar.
Bueno.
Cuando estaba enfermo y confundido,
Sólo te reconocí.
Eso debe darte falsas esperanzas,
pero eso fue sólo una ilusión.
Él Jiuling.
¿Por qué crees que
todavía te amaría
¿Después de saber que quemaste mi Pabellón de Astrología?
La señora corría a apagar el fuego, ¿no?
Así es.
¿Bien?
Alteza, ahora que al Emperador no le va demasiado bien.
Como pilar de Jialin,
por favor dame más orientación en el futuro.
Por favor.
- ¡Maestro, el joven señor ha vuelto! - Esto es…
Mín.
Padre.
¿Qué pasó?
El Maestro Rong dijo que no te verá más.
Todas estas cosas son tuyas.
Puedes quitártelos.
Si no los quieres, haré que alguien los tire.
Zhanping.
I--
Simplemente deja de hablar.
No sé cómo enfrentarte ahora.
El Maestro Rong te trata muy bien.
¿Por qué le hiciste daño así?
Si estás pasando por algo, puedes contarnos.
¿Entiendes lo importante que es para él el Pabellón de Astrología?
Olvídalo.
Aquí está el dinero que el Maestro Rong preparó para usted. Deberías irte.
No.
¿Tiene algún otro mensaje para mí?
No nada.
Deberías irte. Si no lo haces, tendré que ahuyentarte.
Dejar de fingir. No funciona.
El Maestro Rong y yo nunca volveremos a confiar en ti.
Veo.
Entonces dile que se cuide.
No lo molestaré más.
No digas estas palabras hipócritas.
Eres la peor persona que existe. Acaba de salir.
Xun-Xunnan nos humilla así.
Mi hermana todavía está esperando que la salvemos.
Padre, reúne tropas.
¡Disparates!
¿Cómo podemos ir a la guerra tan precipitadamente?
Esta es una provocación flagrante.
¿Se supone que debemos dejar que Ren Yinxiao sea insolente?
¿Deberíamos dejar que mi hermana muera en un país extranjero?
Cuando dejé,
mi hermana seguía encerrada en el patio de ese príncipe inútil.
Ni siquiera podía tener una comida decente.
Si no nos damos prisa y tomamos medidas,
Quizás tengamos que recoger su cuerpo, padre.
I…
Le escribiré una carta a Ren Yinxiao.
¿De qué servirá esta carta?
Está claro que no nos tienen miedo.
De lo contrario, no se comportarían de esta manera.
¿Sabes lo que significa reclutar tropas?
¿Sabes qué preparativos se necesitan para una guerra?
La guerra es un conflicto de dos bandos,
y no podemos lanzarnos a ello simplemente por culpa de una sola persona.
Pero ella es tu hija.
Ella también es mi hermana.
Le han dado el título de princesa.
Ahora representa a Jialin.
Que sabes sobre
¿Diplomacia y asuntos judiciales?
Tienes razón.
No sé nada al respecto,
pero sé que tienes miedo.
Antes de hacer cualquier cosa,
Siempre vas al Pabellón de Astrología para preguntarle a Lord Rong.
Siempre eres cauteloso, tímido y cuidadoso.
¿Cómo puedes lograr algo significativo?
Tú…
¿Algo más?
Eso es suficiente.
Bueno.
¿Estás ciego?
¿Incluso tú te atreves a intimidarme ahora?
Él Jiuling.
¿Qué pasó?
No me odias ahora.
Sí.
Es sólo que no estoy de humor ahora mismo.
Él Jiuling,
Tengo algo que decirte.
No creo una palabra de lo que dices.
El rey de Xunnan no es ese tipo de persona.
¿Cómo sabes que no es ese tipo de persona?
Si vuelves a calumniar a los demás,
Te daré una lección.
Acabo de recordar que...
Señor.
Ustedes dos son viejos conocidos, ¿no?
Cuando era el Príncipe Yong,
incluso le propuso matrimonio en Palacio.
Aunque no pudo casarse contigo,
ustedes dos son al menos amigos.
Tiene mucha suerte.
Ustedes dos son al menos amigos.
Él Jiuling,
No hay nadie que pueda ayudar a mi hermana ahora.
Si es posible, ¿puedes ayudarme?
para salvar a mi hermana?
Sentado aquí para preparar té para ti
es a través de los dientes apretados.
¿Cómo te atreves a molestar a la señorita He?
Aquí tiene, señor.
- Lo lamento. - Por favor.
En el pasado, mi hermana y yo
Te he hecho muchas cosas malas.
Siempre lo siento.
Realmente me disculpo y haré lo que sea necesario.
para compensarte.
¿Disculparse?
¿De verdad crees que una disculpa puede arreglarlo todo?
Deja de fingir que no sabes lo que está pasando aquí.
Tan.
Puedo escribirle una carta para preguntarle sobre la situación,
pero no hay mucho más que pueda hacer.
Incluso si ese es el caso,
Eres la única persona que puede ayudarme.
Mi disculpa de ahora fue sincera.
desde el fondo de mi corazón.
Si necesitas mi ayuda en el futuro
con cualquier cosa,
o incluso ayudarle a revocar el caso,
Puedes venir a verme en cualquier momento.
No hay necesidad.
No.
Mantendré esto en mi corazón para siempre.
Tú y Rong Yu sois
muy parecidos ahora.
si fuera el tu anterior
Antes te habrías reído
y me regañó
por estar en esta situación,
pero ahora estás dispuesto a
siéntate con alguien que no te gusta
e incluso ofrecerme té.
Por mucho que odio admitirlo,
Tú y Rong Yu en realidad sois una buena pareja.
Qué tonto.
¿Estás intentando enojar a los demás a propósito?
Jiuling, vámonos.
Él Jiuling.
Puedo…
¿Puedo ser tu amigo?
Nunca seremos amigos.
¡Salir! Salgan todos.
Cheng'an, soy yo.
Cheng'an.
Hermana.
Sabía que estarías bien.
Cheng'an, no sólo soy experto en
orando al Bodhisattva pidiendo ayuda.
Confía en mí.
En tiempos de crisis,
Yo también puedo protegerte.
[Mansión de Jiang]
Me mentiste, ¿verdad?
El asunto de la familia He,
No tiene nada que ver con nuestra familia, ¿verdad?
De lo contrario, ¿por qué no sabría nada?
Por tal cosa,
¿Necesito decírtelo en voz alta y clara?
¿Que tal ahora?
¿Por qué me cuentas todo esto ahora?
Si quisieras ocultármelo,
¿Por qué no pudiste ocultármelo para siempre?
Porque en el futuro,
el que esta sentado en el trono
serás tú.
¿Cómo puedes decir cosas tan rebeldes?
¿No es su posición actual lo suficientemente poderosa?
Min, no se trata de si esto es suficiente o no.
Si no hubiera librado a la familia He de Nanjiang en aquel entonces,
¿Tendría nuestra familia el estatus que tiene ahora?
Si no estoy en la posición más alta ahora,
¿Nuestra familia tendrá una salida?
Min, es hora de que lo sepas.
No quiero oírte decir estas cosas.
Sólo sé que cuando la familia He estaba allí,
nuestra vida era igual de buena.
¿Por qué tienes que llegar tan alto?
¿Qué te parece ahora?
¿No debería ser lo más importante ahora salvar a mi hermana?
Mi hermana todavía está esperando que la salvemos.
Ahora es el momento crucial.
No permitiré que nada ni nadie arruine mi plan.
Ni siquiera tu hermana.
Entonces, ¿estás diciendo eso?
solo te importa tu futuro y tus metas,
y tu estas bien con mi hermana
¿Ser intimidado y autodestructivo en Xunnan?
Después de un tiempo, pensaré en una salida.
¿Entonces realmente vas a hacer esto?
No puedo creer eso
En este momento, mi familia más cercana es en realidad
¿Más indiferente que aquel a quien he herido?
Alto ahí.
¿Crees que no estoy preocupado ni me importa Lin?
No ha habido vuelta atrás.
Min, no querrás arruinar a toda nuestra familia, ¿verdad?
No sé.
No sé nada.
Ojalá no me hubieras contado todo esto hoy.
- Mín. - No me presiones más, padre.
Un extraño.
Princesa Xilan.
General Él.
Señor Jiuling.
[Estudio imperial]
-Él Jiuling. - Su Majestad.
Apresúrate. Probablemente seremos descubiertos pronto.
Jiuling, yo...
¡Asesino!
Ustedes vayan primero, yo me quedaré atrás. ¡Ir!
- Ir. - ¡Hay un asesino!
Maestro Rong.
Zhanping.
¿Qué ocurre?
Prepara los caballos para encontrarse con el general Yan.
¡Suelta al Emperador!
¡Todos ustedes, váyanse!
Él-él Jiuling.
Mover.
¿Será que siempre has sido tú?
El Palacio Real está lleno de nuestra gente.
Es imposible que escapes.
Estás buscando tu propia muerte.
Esperaremos y veremos
quién sufrirá las consecuencias.
He Jiuling, morirás.
Rebelde.
Él Jiuling.
Ustedes, los rebeldes, se atreven a secuestrar a Su Majestad.
He Jiuling, diles que suelten las armas rápidamente.
Le rogaré a mi padre que te perdone la vida.
Jiuling.
Su Majestad,
Necesitamos esperar.
He Jiuling, te lo ruego.
¿Sigues persistiendo?
Matarlos a todos.
- Stop.
- No.
Su Majestad todavía se encuentra entre ellos.
Disparar.
Detener. Todo el mundo para.
Jiuling.
Sobre la familia He,
Le pregunté a mi padre.
Lo siento mucho.
No puedo hacer nada por ti.
I…
Si yo…
lo he sabido antes,
Habría detenido a mi padre.
Si nunca hubiera sucedido,
podríamos…
¿Podríamos haber sido amigos?
Es mejor que no me digas la respuesta.
Porque la próxima vez,
Definitivamente lo haré mejor
que…
que el Maestro Rong,
y aun mejor
como ninguno.
Él Jiuling,
Me gustas.
Mín.
Señor Zhongyong.
En el tercer año de Chengyuan
Lord Zhongyong, Jiang Hesen siembra el caos en el Palacio y conspira para dañar al Emperador.
Ahora detengan a su cómplice. Ministro del Ministerio de Justicia, Wang Tongren.
Ministro del Ministerio de Ritos, Li Mu.
Los académicos de la Academia Imperial Zhao Zhen y Jiang Shengtian.
Quienes no cumplan serán ejecutados inmediatamente.
Por orden del Emperador, despojar a la nobleza de Jiang Hesen...
Mín.
y ejecutarlo al mediodía en Liudaokou.
para que sirva de advertencia y de ejemplo para que todos lo vean.
La investigación revela al gran general He Liang
fue incriminado por hombres traidores en connivencia con el caso enemigo.
Ahora restablezca la posición del general He Liang.
y conferir el noble título de Lord Protector.
Ahora sólo hay una petición que deseo a la gracia del Emperador.
¿Qué es?
¿Pueden mis méritos compensar los errores pasados ​​de Rong Jiang y el Pabellón de Astrología?
Restaurar el puesto de supervisión militar de He Chenzhou.
Confiere a su esposa como dama de segundo rango un título honorífico conferido por mandato imperial.
[Tumba del gran general He Liang] Restaurar a He Qingxing como general de la casa.
Confiere a su esposa como dama de tercer rango un título honorífico conferido por mandato imperial.
Proclamad al mundo, para que todos sepan.
[Tumba del gran general He Liang]
Nuestra familia He
el agravio ha sido reparado.
[Pabellón de Astrología]
Me estoy preparando para seleccionar el próximo maestro para el Pabellón de Astrología.
Maestro, deberíamos tomárnoslo con calma.
No hay necesidad de estar tan ansioso por seleccionar un sucesor.
Tenemos que prepararnos para el festival de astrología.
y también necesitamos mejorar nuestro tutorial de adivinación.
Y necesitamos reclutar nuevos adivinos.
Hay mucho que hacer.
No queremos precipitarnos en nada.
Y al igual que el festival de astrología, no es necesario buscar a otros que se hagan cargo.
Otros podrían pensar
el maestro nos ha dejado.
Si señor.
Su Majestad.
[Salón Xuanzheng]
Xunnan invade. Nanjiang necesita ayuda urgente.
Perdimos Fanzhou.
Los treinta mil soldados de la ciudad de Wutu cayeron en batalla.
No hay soldados supervivientes de la familia Chen que defendieron la ciudad.
Qué dijiste.?
Eres tan imprudente.
Eso no está bien.
Está usted equivocado.
¿Cómo puedes actuar así?
¿Qué dijiste?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Por qué Xunnan atacó a Jialin?
El hermano mayor debe haber sido manipulado por alguien.
Tengo que encontrarlo.
No seas impulsivo.
Incluso si está siendo controlado,
¿Qué puedes hacer tú solo?
Y si tu hermano mayor realmente quisiera atacar a Jialin,
¿Qué puedes hacer al respecto?
Dirigiré las tropas personalmente.
Su Majestad, por favor no lo haga.
No way.
Su Majestad, no puede hacer eso.
Su Majestad, piénselo dos veces.
La familia real está en declive ahora.
Si Su Majestad se va, no quedarán raíces en Jialin.
No habrá nadie que mantenga el fuerte en la capital.
Es difícil evitar la situación del Regente anterior.
Si su Majestad.
Piénselo dos veces, Su Majestad.
Entonces, ¿quién crees que puede ir a Nanjiang?
TT-Esto…
Jialin acaba de sofocar el conflicto interno.
Y entonces Xunnan esconde motivos ocultos.
No puedo proteger al General de la Izquierda de ser aniquilado.
¿También tengo que vigilar a mi General de Derecha?
y miles de soldados
¿Morir en Nanjiang sin poder regresar a su tierra natal?
Su Majestad, tengo que decir algo irrespetuoso.
¿Qué puedes hacer incluso si diriges las tropas en persona?
Todos nuestros mejores comandantes Jialin ya están en Nanjiang.
Los mejores ya fueron eliminados por el Regente.
Si no hay un comandante como He Liang para liderar las tropas para matar al enemigo,
No sirve de nada.
Creo que deberíamos enviar a alguien a negociar con Xunnan lo antes posible.
Intenta minimizar las pérdidas con el menor coste.
Su Majestad.
Si no hay comandante como mis padres y mi hermano,
Me pregunto si puedo luchar por Su Majestad.
TT-Esto…
Esto es absurdo.
Ella es sólo una pequeña comandante. ¿Cómo puede asumir semejante responsabilidad?
Además,
ella y Ren Yinxiao son amigos.
A menudo se comunicaban cuando estaban en Nanjiang.
Quién sabe si lo harán...
La familia He acaba de ser absuelta. como te atreves a decir eso '
Ren Yinxiao es mi hermano mayor.
Esto es cierto.
Ésta es una razón más para evitar sospechas.
Usted contribuyó a resolver el conflicto interno,
pero este es un momento diferente.
Pero también soy de Jialin.
Protegiendo al pueblo de Jialin y defendiendo a los Jialin
Es responsabilidad inherente de la familia He.
Nunca lo olvido.
Su Majestad, no confíe en la gente a la ligera.
El asunto del Regente debería servir de lección.
Su Majestad, piénselo dos veces.
Todos ustedes, cállense.
Él Jiuling.
Si te encuentras en el campo de batalla,
¿Realmente te atreverías a luchar contra Ren Yinxiao?
Mi espada siempre apuntará a los enemigos de Jialin.
y nunca mostrará misericordia.
Bueno.
Acepto tu petición de luchar.
Serás el comandante de nuestro ejército.
Ve conmigo a Nanjiang.
- Su Majestad. ¡No no!
¡Absolutamente no! ¡Su Majestad!
Su Majestad, no puede hacer esto.
¡Absolutamente no!
¿Por qué no?
He Jiuling arriesgó su vida para traerme desde el palacio profundo a este salón.
Su lealtad es mayor que la de cualquiera de ustedes.
Antes de regresar a la capital, fue la principal general marcial de Nanjiang.
Cada vez que He Liang marchaba, ella estaba a su lado.
Cada vez que había una victoria, su nombre aparecía en el informe.
Quien dude de ella,
Será tratado como un remanente de la familia Jiang.
Su Majestad, nunca ha habido una mujer comandante en la historia.
y mucho menos luchar junto con el Emperador.
El maestro del Pabellón de Astrología está aquí.
Su Majestad.
Su Majestad, en este momento crítico, es arriesgado actuar precipitadamente.
¿Por qué no escuchar la opinión del Pabellón de Astrología?
Sí, eso es correcto.
Su Majestad.
El resultado predicho por Rong Yu es
Este viaje es muy peligroso. Es extremadamente siniestro.
E-Esto...
Entonces, como dije, el mejor plan ahora es
retirar tropas y negociar.
Pero si no vamos,
el resultado previsto es que no habrá ninguna posibilidad de supervivencia.
¿Qué debemos hacer? Es una decisión difícil.
Su Majestad, esto…
Esto requiere mayor discusión y consideración.
Pero convertir a He Jiuling en comandante es absolutamente imposible.
Si Xunnan sabe esto,
se reirán de nosotros.
Si una mujer puede hacer
lo que un hombre no puede,
¿No debería ser más ridículo para este hombre?
La incompetencia es ridícula.
Incompetencia, terquedad,
y humillar a una mujer
son ridículos.
¿Me equivoco?
Ustedes
He leído tantos libros,
pero no lo he comprendido tan bien como el joven maestro que ni siquiera ha entrado al templo.
He Jiuling, después de escuchar las palabras de Rong Yu,
¿todavía te atreves a ir?
Por supuesto.
Lindo.
Eso es perfecto.
Entonces te convertiré en el verdadero General He.
Esta vez no eres tú quien me protege.
Pero soy yo, Xuanyuan Cheng'an,
y tú, He Jiuling,
siendo como los antepasados ​​de
las familias Xuanyuan y He,
compartiendo la vida y la muerte unos con otros.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫